## На определение абстрактных классов, родительских классов, интерфейсов

### Задача 1. "Конвертер температур"

Реализовать конвертер температур:

1) из цельсия в фаренгейт
2) из цельсия в кельвин
3) из цельсия в ...

### Задача 2. Школа

Класс Ученик создается со следующими характеристиками:
1. имя (тип string)
2. возраст (тип int)
3. название изучаемого предмета (тип string)
4. уровень знаний (тип int)

методом:
1. учиться(навык_учителя) - уровень знаний ученика повышается
   на рандомное значение в диапазоне [0, навык_учителя]

Класс Учитель создается со следующими

характеристиками:
1. имя (тип string)
2. возраст (тип int)
3. название преподаваемого предмета (тип string)
4. навык учителя (тип int) - максимум, на который может быть увеличен уровень знаний ученика

методом:
1. учить(обучаемый)

Класс Директор создается со следующими

характеристиками:
1. имя (тип String)
2. возраст (тип int)

методами:
1. объявить начало занятий - вывод информации на экран
2. объявить окончание занятий - вывод информации на экран

Класс Школа создается со следующими

характеристиками:
1. название - задается при создании объекта и не может быть изменено в последствии
2. директор - школа не может функционировать без директора
3. учителя[] - массив
4. ученики[] - массив

методом:
1. день в школе():
    1) директор объявляет начало занятий
    2) учителя учат учеников (предмет учителя и ученика должны совпадать, уровень знаний ученика в процессе обучения должен увеличиваться)
    3) директор объявляет окончание занятий
    
В классах можно добавлять методы и свойства при необходимости


### Задача 3. "Фитнес"

В фитнес клубе есть три типа абонементов:

1. Разовый (на один день). По разовому абонементу клиенты могут посещать бассейн и тренажерный зал с 8 до 22 часов.
2. Дневной (срок действия может быть любым). По данному абонементу клиенты могут посещать тренажерный зал и групповые занятия (но не бассейн) с 8
   до 16 часов.
3. Полный (срок действия может быть любым). По данному абонементу клиенты могут посещать тренажерный зал, бассейн и групповые занятия с 8 до 22
   часов.

Каждый абонемент хранит дату регистрации (текущая дата) и дату окончания регистрации. Каждый абонемент хранит информацию
о владельце. Данные о владельце: имя, фамилия, год рождения.

Фитнес содержит информацию об абонементах, которые:

1) зарегистрированы в тренажерном зале (массив абонементов);
2) зарегистрированы в бассейне (массив абонементов);
3) зарегистрированы на групповых занятиях (массив абонементов).

В каждой зоне (бассейн, тренажерный зал, групповые занятия) одновременно может быть зарегистрировано 20 абонементов.

Когда фитнес клуб закрывается, клиенты покидают его (заполнить массив null элементами).

Когда клиент приходит в фитнес клуб, он сообщает желаемую зону и показывает абонемент. Поэтому перед добавлением в один
из массивов, необходимо проверить можно ли по данному абонементу пройти в желаемую зону, если посетитель не может
пройти, необходимо сообщить ему причину.

Посетитель не может пройти:

1) если абонемент просрочен,
2) если он пытается пройти в зону, которая не разрешена по его абонементу,
3) если в зоне нет свободных мест.

Абонемент не может быть зарегистрирован одновременно в нескольких зонах (можно не реализовывать).

Реализовать возможность вывода информации о посетителях: сначала посетителях тренажерного зала, потом бассейна, потом
групповых занятий.

Реализовать возможность выводить информацию каждый раз, когда абонемент регистрируется в одной из зон (
добавляется в массив). Информация для вывода:
1. Фамилия Имя Посещаемая зона (бассейн/тренажерный зал/групповые занятия)
2. Дата и время посещения


### Задача 4. "Королевство"

В игре есть следующие персонажи:
1. Король

Характеристики: здоровье, золото, армия боевых юнитов

Методы: 
- создать армию (армия создается, золото расходуется);
- добавить юнита в армию (юнит добавляется, золото расходуется);
- напасть на другого короля (столкновение армий);
- отдых (здоровье увеличивается, золото расходуется);

2. Рыцарь

Характеристики: здоровье, очкиАтаки, дополнительноеЗдоровье

Методы: 
- отдых (любая, но уникальная для данного типа реализация);
- напасть на другого юнита (любая, но уникальная для данного типа реализация);

Пехотинец

Характеристики: здоровье, очкиАтаки, дополнительнаяАтака

Методы:
- отдых (любая, но уникальная для данного типа реализация);
- напасть на другого юнита (любая, но уникальная для данного типа реализация);


Предполагается, что со временем количество типов юнитов будет увеличиваться