## Суперглобальный массив $_FILES хранит данные о загруженных файлах

1. ключ `'name'` - имя файла на компьютере клиента.
2. ключ `'type'` - mime-тип файла, например image/png.
3. ключ `'size'` - размер в байтах принятого файла.
4. ключ `'tmp_name'` - временное имя, с которым принятый файл был сохранён на сервере.
5. ключ `'error'` - код ошибки, которая может возникнуть при загрузке файла.

### Коды ошибок, которые могут возникнуть при загрузке файла:

1. `UPLOAD_ERR_OK` (код 0) - ошибок не возникло, файл был успешно загружен на сервер.
2. `UPLOAD_ERR_INI_SIZE` (код 1) - размер принятого файла превысил максимально допустимый размер, установленный
   upload_max_filesize в php.ini.
3. `UPLOAD_ERR_FORM_SIZE` (код 2) - размер загружаемого файла превысил значение MAX_FILE_SIZE, указанное в HTML-форме.
4. `UPLOAD_ERR_PARTIAL` (код 3) - загружаемый файл был получен только частично.
5. `UPLOAD_ERR_NO_FILE` (код 4) - файл не был загружен.
6. `UPLOAD_ERR_NO_TMP_DIR` (код 5) - отсутствует временная папка.
7. `UPLOAD_ERR_CANT_WRITE` (код 6) - не удалось записать файл на диск.
8. `UPLOAD_ERR_EXTENSION` (код 7) - PHP-расширение остановило загрузку файла. Просмотр списка загруженных
   расширений: `phpinfo()`.

## Перемещение файла из временной директории

Функция проверяет, является ли файл from загруженным на сервер (переданным по протоколу HTTP POST). Если файл
действительно загружен на сервер, он будет перемещён в место, указанное в аргументе to.

`move_uploaded_file(string $from, string $to) :bool`

### Аргументы:

1. from - путь к загруженному файлу (tmp_name)
2. to - путь, по которому необходимо переместить файл

### Возвращаемые значения:

1. true - в случае успешного выполнения
2. false - в случае неудачи

## Директивы в php.ini

1. `file_uploads` - разрешать или не разрешать загрузку файлов
2. `upload_tmp_dir` - временная директория, используемая для хранения файлов во время загрузки. Должна быть доступна для
   записи пользователю, от имени которого запущен PHP.
3. `upload_max_filesize` - максимальный размер закачиваемого файла.
4. `post_max_size` - максимально допустимый размер данных, отправляемых методом POST, должен быть больше, чем
   upload_max_filesize.
5. `max_input_time` - максимально разрешённое количество одновременно закачиваемых файлов.

## HTML форма для загрузки файлов на сервер:

      <form enctype="multipart/form-data" action="__URL__" method="POST">
          <input type="hidden" name="MAX_FILE_SIZE" value="30000" />
          Выбор файла: <input name="picture" type="file" accept="image/*"/>
          <input type="submit" value="Отправить файл" />
      </form>

1. `enctype="multipart/form-data"` - тип кодирования данных для передачи файлов на сервер.
2. `name="MAX_FILE_SIZE" value="30000"` - максимально допустимый размер загружаемого файла. Должно быть указано до поля
   загрузки файла. Размер указывает через атрибут value в байтах.
3. `<input name="picture" type="file" accept="image/*"/>` - значение name позволит получить информацию о файле в массиве
   $_FILES. Значение accept указывает на тип файлов, которые будут отображены в диалоговом окне выбора файлов.
4. `<input multiple name="picture_multi[]" accept="image/*" type="file">` - для загрузки нескольких файлов.

